¡Te encontré! ¡Buenos días hermanos Python! Bienvenido al "Primer punto de vista de Python". Estimados propietarios,
Tenga listo un pequeño banco. Los internautas deben evitar las viejas reglas, el juego de Python, por el momento. Sólo es adecuado para entretener a okupas.
Debuté con una pistola pulverizadora de dos cañones, un casco de acero y unos pocos metros de vuelo espacial. En este partido nacimos en segunda posición.
Después de llegar a esta posición, primero verificamos si hay aceite. Justo dentro de este frasco de color original,
Y la caja de almacenamiento amarilla de la izquierda también se cepillará. Si no hay ninguno, entremos y agreguemos otra mano.
Fíjate si el oponente quiere subir por el puente colgante o venir por la izquierda. Luego de ver que no había movimiento en el puente colgante,
Pensé que el tercer niño no había golpeado a nadie, pero descubrí que el puente colgante estaba abierto.
Entonces bloqueemos el camino opuesto con dos espadas eléctricas y al mismo tiempo llamemos a nuestros compañeros de equipo para que vengan rápidamente.
Después de todo, nuestro manejo de primera mano de Ma Xiarong es todavía relativamente bajo. Aquí tenemos otra pequeña habitación,
Evita el contraataque directo del oponente. Como no hubo movimiento, se dispararon dos granadas para sellar el camino. Entonces sigamos cambiando puntos,
Encuentre cobertura más adelante. Nos encontramos con un ametrallador en el lado opuesto, así que nos acercamos y disparamos dos tiros primero.
Pero aquí hay un poco de carabina, así que no es un gran problema. Después de volver a entrar, descubrí que la carabina había sido disparada nuevamente.
Eso nos obliga.
Solo puedes activar el control de fuego y usar el punto de vista previa para juzgar la posición del oponente. Después de que el control de fuego aquí esté activado,
No se cayó ni siquiera después de dos disparos. ¡Se ve fuerte! ¿Pero puedes hacer otra oportunidad? Después de hacer clic en uno,
Al mismo tiempo, sus compañeros también ganaron el siguiente. Entonces tres contra uno,
Podemos avanzar con audacia y confianza. Si vemos que el otro lado agarra a nuestros compañeros de equipo, cambiemos nuestras balas.
Abre directamente la cámara y llévate el equipo, destruyéndolo con éxito. Pero nosotros.
¡Eres sospechoso por naturaleza! Quizás no estaba disparando ametralladores en este momento.
Así que no sigamos a nuestros compañeros de equipo y avancemos tan rápido. Efectivamente, uno de sus compañeros cayó primero.
Luego reprimamos al oponente con un trueno y luego busquemos rápidamente cobertura detrás de nosotros. Aquí cayeron dos compañeros.
Dado que en este momento solo hubo un tipo de disparo, se puede concluir que básicamente había una sola persona. El último movimiento ahora se ha enfriado.
Simplemente usa una flecha de detección para encontrar la posición del oponente y mátalo con dos tiros. Éste es el poder del ciego.
Justo después de rescatar a sus compañeros de equipo aquí, encontró pasos en el primer piso. Encontré un tío lobo solitario
Luego también nos dirigimos a la guardería. No hay necesidad de controlar el fuego a corta distancia y podemos eliminarlo directamente con dos rondas.
¡Tengo que ser un tonto para ser entretenido! Por lo tanto, se puede considerar que esta ola mató a cuatro personas.
Echemos un vistazo a los suministros disponibles. Es tan extraño, ¿por qué está rota su armadura?
Un pésimo guerrero con un casco poco atractivo. Ven y echa un vistazo dentro del bolso, guau,
También hay un bote satélite, esta ola.
La cosecha es gorda, gorda. Como resultado, después de recolectar los suministros, descubrimos que nuestros compañeros de equipo saltaron al agua para evacuar y se ahogaron directamente.
No hay otra forma de escapar buceando. Sólo podemos ir primero al mercado negro. Después de explorar todo el camino,
Llegamos a la posición del presidente. Si vemos a un enemigo con la cabeza inclinada, reprimamoslo con una granada.
Entonces el ciego recogió las plántulas. Después de que no hubo movimiento, cortó directamente el arma y siguió adelante. Fue una persona quien obtuvo la información,
¿Entonces todavía tengo miedo?
¿De qué tienes miedo? Oye, no, ¿por qué de repente aparecen un perro en cuclillas y un Uluru? bien
Estimados propietarios, ¿creen que puedo ganar esta ronda? Oye, él cree que puedo ganar. Por qué,
Creo que yo también puedo ganar. Bien, entonces esto se acabó.